Easter egg yang paling tersembunyi di pembangkit listrik tenaga nuklir, siapakah orang ini? Saya Haotian,
Hari ini, saya akan mengajak saudara-saudara saya untuk membuka koleksi terbatas dalam satu menit.
1. Tahap persiapan mengharuskan Anda atau teman baik Anda sudah memiliki drone.
Setelah dirakit, bawa drone ke jalurnya dan ingatlah untuk tidak langsung menggunakannya setelah mendarat.
2. Untuk permainannya, pilih saja mode reguler S Three Nuclear Power Plant. Persiapan perang rahasianya tinggi. Jika dikalahkan,
Keuntungannya lebih besar daripada kerugiannya. 3. Cara mendapatkannya juga merupakan langkah yang paling penting.
Pergi ke pipa di atas area pengolahan air laut dan pintu masuk ke pipa ventilasi bawah tanah.
Lepaskan drone ke dalam pipa dan hindari area yang tergenang air, jika tidak drone akan mengalami korsleting karena terkena air.
Kemudian dia mengendalikan drone tersebut untuk sampai di luar Ruang Telur Paskah, menguraikan kode Morse di tanah, dan memperoleh empat kode acak.
Hal ini lebih sulit untuk dibedakan. Tas utama juga membantu Anda menemukan pola yang sesuai dengan angka.
Ambil saja tangkapan layar untuk berkorespondensi. Lalu buka pintu pertama.
Di ruang rahasia kedua, jika Anda memasukkan kata sandi tetap 091, Anda dapat mengambil catatan plot merah di dalam kotak.
Tapi ini belum berakhir. Syarat misinya adalah para sandera harus dibawa ke titik evakuasi, dan evakuasi hanya bisa berhasil.
Oleh karena itu, kita tetap perlu waspada terhadap musuh sambil membawa sandera dan bergerak maju. Namun peta pembangkit listrik tenaga nuklir terlalu besar.
Jika tempat evakuasi jauh, Anda dapat mengambil alih kendaraan dekontaminasi terlebih dahulu untuk membersihkan jalan dan menggunakan kendaraan tersebut untuk mengawal para sandera.
Hemat energi di jalan.
Empat tindakan pencegahan: Drone akan langsung rusak jika terkena air. Seluruh tim hanya memiliki lima kesempatan untuk mengendalikan drone.
Catatan itu harus dibawa, dan sandera harus berhasil dievakuasi untuk membuka hadiahnya.
Jadi risikonya juga besar. Ketika sandera barang bukti berhasil keluar dari area evakuasi,
Karunia sang pemberani kini terbuka. Dua figur kolaborasi terbatas dan koleksi drone eksklusif semuanya tersedia.
Segera manfaatkan panduan paket utama dan manfaatkan jendela acara untuk membuka manfaat telur Paskah eksklusif ini!